Felsefe Taşı'nın sırlarını arayışında,
Ed ve Al Beşinci Laboratuvar'a giriyor
ve zırhlara bağlanmış ruhlarla karşılaşıyorlar.
Kavga sırasında Al, 66 Numara'nın sözleri yüzünden,
Ed tarafından yaratılmış sahte bir ruh olabileceğinden şüphelenmeye başlıyor.
Çünkü 66 Numara ona böyle bir şey söyledi.
Demek artık doğrulabiliyorsun, ha?
- Beşinci Laboratuvar nasıl?
- Şey, gördüğün gibi...
Birileri tarafından havaya uçuruldu,
geride hiçbir şey kalmadı.
Kahretsin! Her şey yok mu oldu?
Bu acıttı!
Lanet olsun.
Gerçeği öğrenmeye çok yakındım.
Şu anda hastanede yatacak zamanım yok!
- Çelik Simyacı, efendim!
- Şimdiden özür dileriz!
Bu çok bencilce bir hareketti!
Bu kadar şanslı olmasaydın orada canından olabilirdin!
Her şeyi tek başınıza halletmeye çalışmayın,
etrafınızdakilere danışın!
Yetişkinlere daha fazla güvenebilirsiniz biliyor musunuz?
- Hepsi bu kadar!
- Lütfen bu kaba sözleri affedin
- ve rütbemize yakışmayan davranışları!
Yok. Ben özür dilerim.
Peki ya seni tokatladığım için beni uyarmayacak mısın?
Öyle bir şey yapmam.
Neden bu kadar endişelisin?
Devlet Simyacılarının rütbesi binbaşıya denk filan.
O yüzden devlet sertifikamı almadım zaten.
Ayrıca bana bu kadar resmi konuşmana gerek yok.
- Öyle mi?
- Demek boşuna endişelenmişiz.
Çabuk alıştın.
Bu arada, Al nerede?
Alphonse'a biraz önce küçük bir ders verdim,
yumruklarımla.
Hâlâ beni fena halde azarlayacakları bir olay var.
Evet, Rockbell Protez Uzuv Atölyesi.
Ed? Araman çok nadir.
Bak, sormaktan nefret ediyorum,
ama merkeze kadar gelip bir bakabilir misin?
- Servis çağrısı mı?
- Evet, sağ kolum için.
Parmaklarımı oynatabiliyorum,
ama kolumu kaldıramıyorum.
- Yine mi bozuldu?
- Ha?
Yok, kendi kendime konuşuyordum.
Çalışmazdan önce ona bir şey mi yaptın?
Kıyasıya bir kavgaya girdim.
Yine mi?
O otomaili böyle şeyler için mi kullanıyorsun?
Alo? Winry Hanım?
Başka çarem yok galiba.
Merkezin neresi?
Bugün çok iyi huylusun--
Yani, yok bir şey...
Özür dilerim. Bunu yaptığın için teşekkürler. Hoşçakal.
- Kız arkadaşını mı arıyorsun?
- Kime kız arkadaşım diyorsun sen?
- Ay, ne sıkıcı. Ben senin yaşındayken--
- Ha?
Orada ne yapıyorsun?
Hey, Al!
- Ağabey.
- Neden odaya gelmiyorsun?
Önemli değil. Sen git önden.
Tamam.
Güle güle!
Sen gerçekten de şu sözde ağabeyin tarafından yaratılmış
bir zırh kuklası olmadığına emin misin?
Popom acıyor.
Ed ve Al bunlara nasıl biniyor şaşıyorum.
Batı çıkışında tanıdık bir işaret olacağını söylemişti,
ve hemen fark edeceğimi.
Binbaşı Armstrong!
Oh, Bayan Winry!
O salağın Elric kardeşler nerede?
Şöyle ki...
Ed hastanede mi?
Çabuk olmuş.
Şimdi bana acil servis ücreti çıkaracaksın, değil mi?
Yani, senin otomailine servis yapmadım.
Yani bozuldu ve kendini bu kadar ciddi yaraladın, öyle mi?
Senin suçun değil, Winry.
Bunu pervasızca kullanmam yüzünden oldu.
Bakımın her zamanki gibi kusursuzdu.
Şu vidayı takmayı unuttuğumu fark etmedi mi hâlâ?
Ayrıca, kolum kırıldığı için
yaralanmadan kurtulduğumu söyleyebiliriz.
Endişelenme, tamam mı? Tamam?
Yani her şey yolunda mı?
Öyleyse hemen bu servis çağrısını konuşalım.
Acele ücretini de ekleyeceğim.
Sütünü unuttun.
Sütten nefret ederim.
Böyle diyerek hep bir fasulye sırığı gibi kalacaksın!
Kes sesini! Nefret ediyorsam ediyorum!
Çok düşüncesizsin, Edward Elric!
Her çocuk içer.
Süt içmezsen kızlarla aran iyi olmaz.
Al?
Al son zamanlarda garip davranıyor.
Ne şekilde?
Sanki onu üzen bir şey var gibi.
Gerçekten de şu sözde ağabeyin tarafından yaratılmış
bir zırh kuklası olmadığına emin misin?
Kabul et. Rahatlarsın.
Tamam, bakım tamamlandı!
Oh, yaptın!
Sonunda düzeldi. Teşekkürler.
Rica ederim.
Hey, Ed! Duydum ki hastane odana bir kız davet etmişsin,
ve haşır neşir miydiniz?
- O sadece otomail tamircim!
- Tamircini mi baştan çıkardın?
Bir şey söylüyorum, sen başka şekilde anlıyorsun!
- Maes Hughes. Tanıştığımıza memnun oldum.
- Winry Rockbell.
İşi asmakta bir sakınca yok mu?
Endişelenme.
Sheska'ya fazla mesai yaptırdım.
Tam bir canavarsın.
Bu arada, korumanızın yakında kalkacağını duydum.
- Gerçekten mi?
- Koruma mı?
Bir dakika, kendini ne kadar belaya soktun?
Şey, bak...
Önemli bir şey değil!
Doğru. Siz kardeşler bana sorduğumda zaten konuşmuyorsunuz.
Neyse, yarın görüşürüz.
Bu gece kalacak bir yer bulmam lazım.
Ne?
Öyleyse bizde kalabilirsin.
- Ama--
- Merak etme!
Eşim ve kızım çok memnun olur.
- Hayır, ben--
- Tamam, öyle olsun!
- Bekle--
- Hadi, hadi, gidelim!
Dur biraz!
Tebrikler, Elicia!
Bay Hughes, bu nedir?
Sorman çok güzel.
Bugün Elicia'nın doğum günü. Öyle.
Öyle!
- Kaç yaşındasın şimdi, Elicia?
- İk--
Üç!
Ne kadar tatlı!
Onlarla küçüklüğümüzden beri birlikteyiz,
bu yüzden onlar benim için kardeş gibi.
Onların bu haliyle onlar için hep endişeleniyorsundur.
Doğru.
Nadiren de olsa geri döndüklerinde,
kolu paramparça olmuş oluyor.
Şimdi buraya çağrıldım,
Ed ciddi şekilde yaralanmış,
ve Al da bir şeyler yüzünden üzgün.
Ama bana ne olduğunu asla söylemiyorlar.
Resembool'dan ayrıldıkları zaman gibi.
Bunu konuşmaya gerek yoktu.
Senin anlayacağını düşündüler, Winry,
hiçbir şey söylemeden.
Ama bazı şeyler var ki
ancak açıkça söylendiğinde anlaşılıyor.
Seninle ne yapacağım?
Erkekler eylemleriyle konuşan varlıklardır.
Acı çektiklerinde,
başkalarını yük altında bırakmak istemezler.
Başkalarını endişelendirmek istemedikleri için bir şey söylemezler.
Yine de, o kardeşler yardım için ağladıklarında,
işte o zaman onlara kulak vermelisin.
Bu kadar yeterli değil mi?
Elicia, hadi oynayalım.
- İnmek istiyorum!
- Tamam, işte indin.
Olmaz, Elicia benimle oynayacak!
- Kızın oldukça popüler.
- Hayır, benimle.
Hey, siz çocuklar!
Kızıma şöyle bir şey yapmaya kalkarsanız,
sonunuz kötü olur!
Eylemleriniz çok yüksek sesle konuşuyor!
Emin misin?
Burada kaldığın sürece bizde kalabilirsin.
Bu kadar ileri gitmemeliyim.
Sana çok bağlandı.
Böyle bakınca tamamen kız kardeşler gibisiniz.
Abla, dışarıda dikkatli ol.
Çabuk dön, tamam mı?
Sanırım bu gece nerede kalacağın belli oldu.
Bir küçük kız kardeş bulduğum için çok mutluyum.
Yine mi geldin, seni pislik?
Ağabey, senin canlı bir bedenin var,
bu yüzden içmelisin.
Nefret ediyorsam ediyorum.
Görünmese bile biraz büyüdüm.
Yine de herkes bana ufaklık, kısa diyor.
Keşke senin gibi olsaydım, Al.
Bedenin bu kadar büyükken...
Bu bedeni istediğim için almadım!
Üzgünüm. Haklısın.
Senin böyle olmana ben sebep oldum, değil mi?
Bu yüzden seni orijinal bedenine geri getirmek istiyorum.
Orijinal bedenimi gerçekten geri getirebileceğine dair garantin var mı?
- Seni geri getireceğim. İnan bana!
- İnan mı?
Bu boş bedenle neye inanacağım?
Yani, sonuçta anılar sadece bir bilgi yığını.
Onları yapay olarak oluşturmak da mümkün olmalı!
Neden bahsediyorsun sen?
Ağabey, bana daha önce
benimle konuşmaya korktuğun bir şey olduğunu söylemiştin, değil mi?
Yoksa ruhum ve anılarım,
ikisi de senin uydurduğun sahteler mi?
Ve Winry, sen ve Büyükanne...
beni kandırmaya mı çalışıyorsunuz?
Ne dersin, Ağabey?
Bunu çok mu zamandır içinde tutuyordun?
Söylemek istediğin her şey bu muydu?
Tamam.
Ed...
Ed!
Al, sen...
Aptal!
Bu nereden çıktı şimdi?
- Winry?
- Al, seni ahmak!
Ed'in ne hissettiğinden haberin yok!
Ed'in seninle konuşmaya korktuğu şey neydi biliyor musun?
Olanlar yüzünden ona kin besleyip beslemediğin!
Hepsi... benim suçum.
Artık yemek yiyemiyor, uyuyamıyor,
acıyı hissedemiyor.
Eminim bana içerliyordur.
Al senin kin besleyeceğin bir çocuk değil.
Ona sor, göreceksin.
Çok korkuyorum...
Ona sormaya çok korkuyorum.
Ve... sen yine de...
Hangi dünyada kendi hayatını feda edip
sahte bir kardeş yaratacak kadar aptal biri bulunur?
Siz kardeşler birbirinizden başka kimseniz yok, değil mi?
Şimdi, peşinden git!
- Koş!
- Tamam!
- Ağabe--
- Bu arada,
uzun zamandır antrenman yapmadık,
ve tembelleşmeye başladım.
Ha? Hey--
Bir dakika, Ağabey!
Bekle!
Yaraların açılacak!
Ben kazandım!
Seni ilk kez yendim!
- Haksızlık bu, Ağabey.
- Kes sesini! Kazanmak kazanmaktır!
Küçüklüğümüzden beri çok kavga ettik, ha?
Şimdi düşünüyorum da, çok saçma şeyler için kavga etmişiz.
Ranjların üstünde mi altında mı yatacağımız gibi.
Evet.
- Şeker için bile kavga etmiştik, ha?
- Ve o oyuncak için didişmiştik.
Onu ben kazandım. Ve Rain Nehri'nde oynarken de.
Nehre itilmiştim, değil mi?
Antrenman yaparken de kavga etmiştik, ha?
Hoca çok gürültü yaptığımızı söylemişti,
ve bizi yarı ölü dövmüştü.
O berabereydi.
Hatta Winry ile hangimizin evleneceği için bile kavga etmiştik.
- Onu hatırlamıyorum!
- Ben kazandım. Ama o beni reddetmişti.
Öyle mi?
Ve şimdi bana bunların hepsinin yalan olduğunu söylüyorsun.
Özür dilerim.
Bedenini ne pahasına olursa olsun geri alma isteğinin
de sahte olduğunu mu söylüyorsun?
- Sahte değil.
- Doğru.
İkimiz de birlikte normale dönmeye karar verdik.
İlerlemeye devam edeceğiz.
İlerleyip kalplerimizi ve savaş yeteneklerimizi güçlendireceğiz.
- Peki ya süt?
- İçebildiğim kadar... içeceğim.
Hadi çok daha güçlü olalım.
Bay Hughes,
söylenmeden de anlaşılan şeyler var, değil mi?
Kesinlikle var.
Ağabeyim...
Usta...
Hepiniz neredesiniz?
Hey.
İşvalı değilsin, değil mi?
Oh, affedersiniz,
henüz tanışmamıştık.
Ben bu bölgenin imhasından sorumlu Devlet Simyacısıyım.
Uyanmışsın.
- Neredeyim ben?
- Doğu Şehri'nin hemen dışında bir gecekondu.
- İhtiyar, sen kimsin?
- Senin gibi bir İşvalı.
Rahat ol, kendi ırkımızdan birini satmayız.
Öyleyse burada başka İşvalı sağ kalanlar da mı var?
Evet, kesinlikle var.
"Evim gibisi yok" diyebilirsin,
her ne kadar kül kokuyor olsa da.
Ama bütün dünya tanrımız İşvala'nın kucağıdır.
Öyle mi?
Kendini zorlama.
Her yerin yaralıydı ve kanalizasyonda sürükleniyordun.
- Peki, sağ kolum hâlâ yerinde mi?
- Evet, hâlâ orada.
Bu dövme gerçekten harika.
Evet. Ailemden aldığım
çok değerli bir bağ.